云树管理条例
---

<ol>
<a href="#personnel">人员分工</a><br><br>
<a href="#department">职能部门</a><br><br>
<a href="#weekly report">周会介绍</a><br><br>
<a href="#project">项目组</a><br><br>
</ol>
<a name="personnel" size="5"></a><br>

人员分工
---

 - 指导老师：章文
 - 负责人：刘帅
 - 组长
    - 学术组：刘帅
    - 程序组：于宙鑫    
    - 论文组：赵晓涵
 - 其他事务
    - 宣传官：李蔚洋（云树俱乐部官方网站维护）
    - 考勤官：郁紫岚（负责组会和周会考勤）
    - 运营官：庞健（QQ和微信公众号运营）
    - 记录官：储朝阳（负责记录组会和周会内容）
    - 活动官：任倩莹（活动策划及场地借用）

<br>

职能部门
---
<a name="department"></a><br>
**学术组** 
    
*简介*
        

> 学术组立足于机器学习和深度学习方向的研究，掌握模型运行机制和使用场合，以及潜在的功能原理，发挥算法在数据挖掘中的作用

*基础知识*

>掌握基本的数据结构和算法 

>了解基本的机器学习和深度学习知识

>了解机器学习和深度学习背后的数学原理

*培养目标*
> 成为数据科学家！    
  
<br>

**程序组**

*简介*

> 程序组是云树实验室魅力实现的源泉。主要负责跟进前沿算法，进行数据预处理，让想法和实践没有隔阂。

*基础知识*

>  Linux基础操作

> 数据预处理

> Python调试

*培养目标*

> 结合实际应用场景，构建技术解决方案。

<br>

**论文组**

 *简介*
>我们是谁？论文组！我们想干什么？发paper！

*基础知识*

 > 人工智能基础：掌握基础的机器学习和深度学习知识

 > 论文结构：论文各部分的内容

 > 英语高要求：得当的用词和流畅的文法是一个好paper的前提条件

 > 熟练掌握软件：LaTex、Endnote、Grammerly


*培养目标*

> 写作是一篇论文至关重要的部分，再好的idea也要配合表达才能闪闪发光，我们的目标是培养出优秀的论文构建人才，不仅懂得机器学习和深度学习算法，还能写出优秀的文章

<br>

周会介绍
---
<a name="weekly report"></a><br>

 - **时间**：每周六或周日09:00
 - **流程**
    - 09:00-09:40  成员分享学习心得
    - 09:50-10:30  成员分享学习心得
    - 10:30-10:40  各组长分别总结本周进展及下周任务
 - **汇报人**
    - 学习心得汇报人由组长提前一周指定，或者自告奋勇
    - 汇报人至少提前一天告知预备知识，并进行讲解后总结
<br>

项目组
---
<a name="project"><font size="5"></font></a><br>

|组长|项目组主要内容|组员|
|:-----:|:-----------:|:----:|
|郁紫岚|基于图卷积神经网络的药物靶标预测|储朝阳|
|于宙鑫|基于深度学习的药物疾病关系预测|任倩莹|
|赵晓涵|集成lncRNA预测工具的python软件包开发|李蔚洋|
|徐欣然|基于人工智能的lncRNA预测工具综述|庞健、杨智昊、邓尧桢|
|任家贤|基于人工智能的癌症生存分析|招募中|
